Repository: Ced59/tools-central
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# pdf_att_card_results_sub
source: Liste des pièces jointes (EmbeddedFiles) + export JSON + téléchargements.
ja: 添付ファイルのリスト（EmbeddedFiles） + JSONエクスポート + ダウンロード。
ko: 첨부 파일 목록 (EmbeddedFiles) + JSON 내보내기 + 다운로드.
zh_hans: 附件列表（EmbeddedFiles） + JSON 导出 + 下载。

# pdf_att_json_sub
source: Exportable
ja: エクスポート可能
ko: 내보낼 수 있음
zh_hans: 可导出

# pdf_att_list_title
source: Fichiers
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件

# pdf_att_empty
source: Aucune pièce jointe à afficher.
ja: 表示する添付ファイルはありません。
ko: 표시할 첨부 파일이 없습니다.
zh_hans: 没有附件可显示。

# pdf_att_back
source: ← Retour aux outils PDF
ja: ← PDFツールに戻る
ko: ← PDF 도구로 돌아가기
zh_hans: ← 返回 PDF 工具

# pdf_att_stat_pages
source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页面

# pdf_att_stat_files
source: Fichiers
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件

# pdf_att_stat_total_size
source: Taille
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hans: 大小

# pdf_att_err_generic
source: Impossible de lire ce PDF.
ja: このPDFを読み取れません。
ko: 이 PDF를 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法读取此 PDF。

# pdf_att_copied
source: JSON copié dans le presse-papiers.
ja: JSONがクリップボードにコピーされました。
ko: JSON이 클립보드에 복사되었습니다.
zh_hans: JSON 已复制到剪贴板。

# pdf_att_copy_fail
source: Impossible de copier automatiquement. Sélectionnez le texte et copiez manuellement.
ja: 自動的にコピーできません。テキストを選択して手動でコピーしてください。
ko: 자동으로 복사할 수 없습니다. 텍스트를 선택하고 수동으로 복사하십시오.
zh_hans: 无法自动复制。请手动选择文本并复制。

# pdf_scan_page
source: Page
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页面

# pdf_scan_fax_hint
source: Indice scan
ja: スキャンインデックス
ko: 스캔 인덱스
zh_hans: 扫描索引

# pdf_scan_reasons
source: Raisons
ja: 理由
ko: 이유
zh_hans: 原因

# pdf_scan_pretty
source: JSON “pretty” (indenté)
ja: JSON「整形済み」（インデント付き）
ko: JSON '예쁘게' (들여쓰기)
zh_hans: JSON “美化”（缩进）

# pdf_scan_include_pages
source: Inclure les détails par page
ja: ページごとの詳細を含める
ko: 페이지별 세부정보 포함
zh_hans: 包含每页的详细信息

# pdf_scan_note
source: Note : c’est une estimation basée sur les ressources (polices/images). Un PDF peut être “scan + OCR”.
ja: 注：これはリソース（フォント/画像）に基づく推定です。PDFは「スキャン + OCR」かもしれません。
ko: 참고: 이는 리소스(글꼴/이미지)를 기반으로 한 추정입니다. PDF는 '스캔 + OCR'일 수 있습니다.
zh_hans: 注意：这是基于资源（字体/图像）的估算。一个 PDF 可能是“扫描 + OCR”。

# pdf_scan_title
source: Détecter si un PDF est scanné
ja: PDFがスキャンされたかどうかを検出する
ko: PDF가 스캔되었는지 감지
zh_hans: 检测 PDF 是否为扫描件

# pdf_scan_subtitle
source: Analysez un PDF pour estimer s’il provient d’un scan (images sur les pages, absence de polices, indices CCITT/JBIG2) et exportez le diagnostic en JSON, localement dans votre navigateur.
ja: PDFを分析して、スキャンからのものであるかどうかを推定します（ページ上の画像、フォントの不在、CCITT/JBIG2のインジケーター）し、診断をJSON形式でエクスポートします。ブラウザ内でローカルに。
ko: PDF를 분석하여 스캔에서 유래했는지 추정합니다(페이지의 이미지, 글꼴의 부재, CCITT/JBIG2 지표) 및 진단을 JSON 형식으로 내보내며, 브라우저에서 로컬로 수행합니다.
zh_hans: 分析 PDF 以估算其是否来自扫描（页面上的图像、缺少字体、CCITT/JBIG2 指示）并将诊断导出为 JSON，保存在您的浏览器中。

# pdf_scan_err_title
source: Impossible d’analyser ce PDF.
ja: このPDFを分析できません。
ko: 이 PDF를 분석할 수 없습니다.
zh_hans: 无法分析此 PDF。

# pdf_scan_tip_yes
source: Ce PDF semble provenir d’un scan (forte probabilité).
ja: このPDFはスキャンからのものであるようです（高い確率）。
ko: 이 PDF는 스캔에서 유래한 것으로 보입니다(높은 확률).
zh_hans: 此 PDF 似乎来自扫描（概率很高）。

# pdf_scan_tip_no
source: Ce PDF ne semble pas être un scan (il contient des ressources de texte).
ja: このPDFはスキャンではないようです（テキストリソースが含まれています）。
ko: 이 PDF는 스캔이 아닌 것으로 보입니다(텍스트 리소스가 포함되어 있습니다).
zh_hans: 此 PDF 似乎不是扫描件（它包含文本资源）。

# pdf_scan_btn_pick
source: Choisir un PDF
ja: PDFを選択する
ko: PDF 선택
zh_hans: 选择一个 PDF

# pdf_scan_btn_reset
source: Réinitialiser
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置

# pdf_scan_btn_copy
source: Copier
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制

# pdf_scan_btn_download
source: Télécharger
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载

# pdf_scan_filter_placeholder
source: Filtrer (page, raisons…)
ja: フィルター（ページ、理由…）
ko: 필터링(페이지, 이유 등)
zh_hans: 过滤（页面，原因…）

# pdf_scan_status_loading
source: Analyse…
ja: 分析中…
ko: 분석 중...
zh_hans: 分析中…

# pdf_scan_status_ready
source: Prêt
ja: 準備完了
ko: 준비 완료
zh_hans: 准备好

# pdf_scan_status_error
source: Erreur
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误

# pdf_scan_card_import_title
source: Importer un PDF
ja: PDFをインポートする
ko: PDF 가져오기
zh_hans: 导入 PDF

# pdf_scan_card_import_sub
source: Aucune donnée n’est envoyée sur un serveur : tout se fait dans votre navigateur.
ja: データはサーバーに送信されません：すべてブラウザ内で行われます。
ko: 서버에 데이터가 전송되지 않습니다: 모든 작업이 브라우저에서 이루어집니다.
zh_hans: 没有数据发送到服务器：一切都在您的浏览器中进行。

# pdf_scan_card_results_title
source: Résultats
ja: 結果
ko: 결과
zh_hans: 结果

# pdf_scan_card_results_sub
source: Score “scan” + indices détectés + détails par page.
ja: スキャンスコア + 検出されたインジケーター + ページごとの詳細。
ko: 스캔 점수 + 감지된 지표 + 페이지별 세부정보.
zh_hans: “扫描”分数 + 检测到的指标 + 每页详细信息。

# pdf_scan_json_sub
source: Exportable
ja: エクスポータブル
ko: 내보낼 수 있음
zh_hans: 可导出

# pdf_scan_list_title
source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页面

# pdf_scan_empty
source: Aucune page à afficher.
ja: 表示するページはありません。
ko: 표시할 페이지가 없습니다.
zh_hans: 没有页面可显示。

# pdf_scan_back
source: ← Retour aux outils PDF
ja: ← PDFツールに戻る
ko: ← PDF 도구로 돌아가기
zh_hans: ← 返回 PDF 工具

# pdf_scan_stat_pages
source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页面

# pdf_scan_stat_score
source: Score
ja: スコア
ko: 점수
zh_hans: 分数

# pdf_scan_stat_fonts
source: Pages avec polices
ja: フォントのあるページ
ko: 글꼴이 있는 페이지
zh_hans: 包含字体的页面

# pdf_scan_stat_images
source: Pages avec images
ja: 画像のあるページ
ko: 이미지가 있는 페이지
zh_hans: 包含图像的页面

# pdf_scan_err_generic
source: Impossible de lire ce PDF.
ja: このPDFを読むことができません。
ko: 이 PDF를 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法读取此 PDF。

# pdf_scan_copied
source: JSON copié dans le presse-papiers.
ja: JSONがクリップボードにコピーされました。
ko: JSON이 클립보드에 복사되었습니다.
zh_hans: JSON 已复制到剪贴板。

# pdf_scan_copy_fail
source: Impossible de copier automatiquement. Sélectionnez le texte et copiez manuellement.
ja: 自動的にコピーできません。テキストを選択して手動でコピーしてください。
ko: 자동으로 복사할 수 없습니다. 텍스트를 선택하고 수동으로 복사하십시오.
zh_hans: 无法自动复制。请手动选择文本并复制。

# pdf_sig_on_page
source: page
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页

# pdf_sig_field
source: Champ
ja: フィールド
ko: 필드
zh_hans: 字段

# pdf_sig_meta
source: Infos
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 信息

# pdf_sig_reason
source: Raison
ja: 理由
ko: 이유
zh_hans: 原因

# pdf_sig_rect
source: Rect
ja: 矩形
ko: 직사각형
zh_hans: 矩形

# pdf_sig_pretty
source: JSON “pretty” (indenté)
ja: JSON「整形済み」（インデント付き）
ko: JSON '예쁘게' (들여쓰기)
zh_hans: JSON “美化”（缩进）

# pdf_sig_include_rect
source: Inclure Rect (position du widget)
ja: 矩形を含める（ウィジェットの位置）
ko: 직사각형 포함 (위젯 위치)
zh_hans: 包含矩形（小部件位置）

# pdf_sig_include_raw
source: Inclure “raw” (détails dict /Sig)
ja: 「生」の詳細を含める（dict /Sigの詳細）
ko: '원시' 포함 (세부정보 dict /Sig)
zh_hans: 包含“原始”（详细信息 dict /Sig）

# pdf_sig_title
source: Signatures PDF → JSON
ja: PDF署名 → JSON
ko: PDF 서명 → JSON
zh_hans: PDF 签名 → JSON

# pdf_sig_subtitle
source: Détectez les signatures d’un PDF (PAdES / PKCS#7), récupérez les informations techniques (ByteRange, SubFilter…) et exportez-les en JSON, localement dans votre navigateur.
ja: PDFの署名を検出し（PAdES / PKCS#7）、技術情報（ByteRange、SubFilter…）を取得し、ブラウザ内でローカルにJSON形式でエクスポートします。
ko: PDF의 서명 감지(PAdES / PKCS#7), 기술 정보(ByteRange, SubFilter…)를 수집하고 이를 JSON 형식으로 내보내기, 브라우저에서 로컬로 저장합니다.
zh_hans: 检测 PDF 的签名 (PAdES / PKCS#7)，获取技术信息 (ByteRange, SubFilter…) 并将其导出为 JSON，保存在您的浏览器中。

# pdf_sig_err_title
source: Impossible d’extraire les signatures.
ja: 署名を抽出できません。
ko: 서명을 추출할 수 없습니다.
zh_hans: 无法提取签名。

# pdf_sig_tip_none
source: Aucune signature détectée dans ce PDF.
ja: このPDFには署名が検出されませんでした。
ko: 이 PDF에서 감지된 서명이 없습니다.
zh_hans: 在此 PDF 中未检测到任何签名。

# pdf_sig_tip_explain
source: Astuce : cet outil extrait des informations techniques de signature (sans valider cryptographiquement le certificat).
ja: ヒント：このツールは署名の技術情報を抽出します（証明書を暗号的に検証することなく）。
ko: 팁: 이 도구는 서명에 대한 기술 정보를 추출합니다(인증서를 암호학적으로 검증하지 않음).
zh_hans: 提示：此工具提取签名的技术信息（不对证书进行加密验证）。

# pdf_sig_btn_pick
source: Choisir un PDF
ja: PDFを選択
ko: PDF 선택
zh_hans: 选择一个 PDF

# pdf_sig_btn_reset
source: Réinitialiser
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置

# pdf_sig_btn_copy
source: Copier
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制

# pdf_sig_btn_download
source: Télécharger
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载

# pdf_sig_filter_placeholder
source: Filtrer (field, page, subfilter, reason…)
ja: フィルタ（フィールド、ページ、サブフィルタ、理由…）
ko: 필터링(field, page, subfilter, reason…)
zh_hans: 过滤 (field, page, subfilter, reason…)

# pdf_sig_status_loading
source: Analyse…
ja: 分析中…
ko: 분석 중…
zh_hans: 分析中…

# pdf_sig_status_ready
source: Prêt
ja: 準備完了
ko: 준비 완료
zh_hans: 准备好

# pdf_sig_status_error
source: Erreur
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误

# pdf_sig_card_import_title
source: Importer un PDF
ja: PDFをインポート
ko: PDF 가져오기
zh_hans: 导入 PDF

# pdf_sig_card_import_sub
source: Aucune donnée n’est envoyée sur un serveur : tout se fait dans votre navigateur.
ja: サーバーにデータは送信されません：すべてブラウザ内で行われます。
ko: 서버에 데이터가 전송되지 않습니다: 모든 작업이 브라우저에서 이루어집니다.
zh_hans: 没有数据被发送到服务器：一切都在您的浏览器中完成。

# pdf_sig_card_results_title
source: Résultats
ja: 結果
ko: 결과
zh_hans: 结果

# pdf_sig_card_results_sub
source: Aperçu des signatures et export JSON.
ja: 署名のプレビューとJSONエクスポート。
ko: 서명 미리보기 및 JSON 내보내기.
zh_hans: 签名预览和 JSON 导出。

# pdf_sig_json_sub
source: Exportable
ja: エクスポータブル
ko: 내보낼 수 있음
zh_hans: 可导出

# pdf_sig_list_title
source: Signatures
ja: 署名
ko: 서명
zh_hans: 签名

# pdf_sig_empty
source: Aucune signature à afficher.
ja: 表示する署名はありません。
ko: 표시할 서명이 없습니다.
zh_hans: 没有签名可显示。

# pdf_sig_back
source: ← Retour aux outils PDF
ja: ← PDFツールに戻る
ko: ← PDF 도구로 돌아가기
zh_hans: ← 返回 PDF 工具

# pdf_sig_stat_pages
source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页面

# pdf_sig_stat_total
source: Signatures
ja: 署名
ko: 서명
zh_hans: 签名

# pdf_sig_type_signature
source: Signature
ja: 署名
ko: 서명
zh_hans: 签名

# pdf_sig_err_generic
source: Impossible de lire ce PDF.
ja: このPDFを読み取ることができません。
ko: 이 PDF를 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法读取此 PDF。

# pdf_sig_copied
source: JSON copié dans le presse-papiers.
ja: JSONがクリップボードにコピーされました。
ko: 클립보드에 JSON이 복사되었습니다.
zh_hans: JSON 已复制到剪贴板。

# pdf_sig_copy_fail
source: Impossible de copier automatiquement. Sélectionnez le texte et copiez manuellement.
ja: 自動的にコピーできません。テキストを選択して手動でコピーしてください。
ko: 자동으로 복사할 수 없습니다. 텍스트를 선택하고 수동으로 복사하세요.
zh_hans: 无法自动复制。请手动选择文本并复制。

# tool_pdf_signatures_to_json_title
source: Signatures PDF → JSON
ja: PDF署名 → JSON
ko: PDF 서명 → JSON
zh_hans: PDF 签名 → JSON

# tool_pdf_signatures_to_json_desc
source: Détecter les signatures d'un PDF et exporter les informations techniques (ByteRange, SubFilter…) au format JSON.
ja: PDFの署名を検出し、技術情報（ByteRange、SubFilterなど）をJSON形式でエクスポートします。
zh_hans: 检测PDF中的签名并导出技术信息（ByteRange、SubFilter等）为JSON格式。

# tool_pdf_attachments_extractor_title
source: Pièces jointes PDF → JSON
ja: PDF添付ファイル → JSON
ko: PDF 첨부파일 → JSON
zh_hans: PDF 附件 → JSON

# tool_pdf_attachments_extractor_desc
source: Détecter et extraire les fichiers embarqués dans un PDF (EmbeddedFiles). Téléchargement individuel ou ZIP.
ja: PDFに埋め込まれたファイル（EmbeddedFiles）を検出して抽出します。個別ダウンロードまたはZIP。
ko: PDF에 포함된 파일(EmbeddedFiles)을 감지하고 추출합니다. 개별 다운로드 또는 ZIP.
zh_hans: 检测并提取嵌入在 PDF 中的文件 (EmbeddedFiles)。单独下载或 ZIP。

# tool_pdf_scan_detector_title
source: Détecter si un PDF est scanné
ja: PDFがスキャンされているかどうかを検出
ko: PDF가 스캔되었는지 감지
zh_hans: 检测 PDF 是否为扫描件

# tool_pdf_scan_detector_desc
source: Estimer si un PDF provient d'un scan (images, absence de polices, indices CCITT/JBIG2) et exporter le diagnostic en JSON.
ja: PDFがスキャンから来ているかどうかを推定し（画像、フォントの欠如、CCITT/JBIG2の指標）、診断をJSON形式でエクスポートします。
zh_hans: 估计PDF是否来自扫描（图像、缺少字体、CCITT/JBIG2指示）并将诊断导出为JSON。

# tool_pdf_object_info_to_json_title
source: Objets PDF → JSON
ja: PDFオブジェクト → JSON
ko: PDF 객체 → JSON
zh_hans: PDF 对象 → JSON

# tool_pdf_object_info_to_json_desc
source: Lister les objets (ids/références), types (dict/stream/array) et statistiques bas niveau.
ja: オブジェクト（ID/参照）、タイプ（辞書/ストリーム/配列）および低レベル統計をリストする。
ko: 객체 (id/참조), 유형 (dict/stream/array) 및 저수준 통계 나열하기.
zh_hans: 列出对象 (ids/引用)、类型 (字典/流/数组) 和低级统计信息。

# tool_pdf_xref_to_json_title
source: XRef PDF → JSON
zh_hans: PDF XRef → JSON

# tool_pdf_xref_to_json_desc
source: Inspecter la table/stream XRef (objets, offsets, générations) et exporter en JSON.
ja: XRefテーブル/ストリーム（オブジェクト、オフセット、世代）を検査し、JSONにエクスポートする。
ko: XRef 테이블/스트림 (객체, 오프셋, 세대) 검사 및 JSON으로 내보내기.
zh_hans: 检查 XRef 表/流 (对象、偏移量、代数) 并导出为 JSON。

# tool_pdf_page_content_ops_to_json_title
source: Opérateurs de page → JSON
ja: ページオペレーター → JSON
ko: 페이지 연산자 → JSON
zh_hans: 页面操作符 → JSON

# tool_pdf_page_content_ops_to_json_desc
source: Analyser les content streams (opérateurs PDF) par page et exporter une version structurée.
ja: ページごとにコンテンツストリーム（PDFオペレーター）を分析し、構造化されたバージョンをエクスポートする。
ko: 페이지별 콘텐츠 스트림 (PDF 연산자) 분석 및 구조화된 버전 내보내기.
zh_hans: 按页面分析内容流 (PDF 操作符) 并导出结构化版本。

# tool_pdf_encryption_check_title
source: Chiffrement & permissions PDF
ja: 暗号化 & PDFの権限
ko: 암호화 및 권한 PDF
zh_hans: 加密与权限 PDF

# tool_pdf_encryption_check_desc
source: Détecter si le PDF est chiffré, quelles permissions sont activées, et exporter le diagnostic.
ja: PDFが暗号化されているか、どの権限が有効になっているかを検出し、診断をエクスポートする。
ko: PDF가 암호화되어 있는지, 어떤 권한이 활성화되어 있는지 감지하고 진단 내보내기.
zh_hans: 检测 PDF 是否加密，哪些权限被激活，并导出诊断信息。

# tool_pdf_linearized_check_title
source: PDF linéarisé (Fast Web View)
ja: 線形化されたPDF（ファストウェブビュー）
ko: 선형화된 PDF (빠른 웹 보기)
zh_hans: 线性化 PDF (快速网页查看)

# tool_pdf_linearized_check_desc
source: Détecter si le PDF est linéarisé et exporter l'état + indices.
ja: PDFが線形化されているかどうかを検出し、状態と指標をエクスポートします。
zh_hans: 检测PDF是否已线性化并导出状态 + 指示。

# tool_pdf_font_embedding_check_title
source: Vérifier l'intégration des polices
ja: フォントの埋め込みを確認する
zh_hans: 检查字体嵌入

# tool_pdf_font_embedding_check_desc
source: Lister les polices non intégrées (ou partiellement) et exporter le rapport.
ja: 埋め込まれていない（または部分的に）フォントをリストし、レポートをエクスポートする。
ko: 통합되지 않은 (또는 부분적으로) 글꼴 나열하고 보고서 내보내기.
zh_hans: 列出未嵌入（或部分嵌入）的字体并导出报告。

# tool_pdf_merge_title
source: Fusionner des PDF
ja: PDFをマージする
ko: PDF 병합
zh_hans: 合并 PDF

# tool_pdf_merge_desc
source: Fusionner plusieurs PDF en un seul, localement dans le navigateur.
ja: 複数のPDFを1つにマージし、ブラウザ内でローカルに行う。
ko: 여러 PDF를 하나로 병합, 브라우저에서 로컬로.
zh_hans: 将多个 PDF 合并为一个，局部在浏览器中。

# tool_pdf_split_title
source: Découper un PDF
ja: PDFを切り取る
ko: PDF 자르기
zh_hans: 裁剪 PDF

# tool_pdf_split_desc
source: Extraire certaines pages ou découper un PDF en plusieurs fichiers.
ja: 特定のページを抽出するか、PDFを複数のファイルに切り取る。
ko: 특정 페이지를 추출하거나 PDF를 여러 파일로 자르기.
zh_hans: 提取某些页面或将 PDF 裁剪为多个文件。

# tool_pdf_flatten_forms_title
source: Aplatir un formulaire PDF
ja: PDFフォームをフラット化する
ko: PDF 양식 평면화
zh_hans: 扁平化 PDF 表单

# tool_pdf_flatten_forms_desc
source: Convertir les champs de formulaire en contenu statique (flatten), pour partage/archivage.
ja: フォームフィールドを静的コンテンツに変換（フラット化）し、共有/アーカイブ用にする。
ko: 양식 필드를 정적 콘텐츠로 변환 (평면화), 공유/보관을 위해.
zh_hans: 将表单字段转换为静态内容 (扁平化)，以便共享/归档。

# tool_pdf_sanitize_title
source: Nettoyer un PDF
ja: PDFをクリーンアップする
ko: PDF 정리
zh_hans: 清理 PDF

# tool_pdf_sanitize_desc
source: Supprimer métadonnées sensibles, XMP, pièces jointes, et exporter un PDF "sanitisé".
ja: 機密メタデータ、XMP、添付ファイルを削除し、「サニタイズ」されたPDFをエクスポートします。
zh_hans: 删除敏感元数据、XMP、附件，并导出一个“清理过”的PDF。

# tool_pdf_stream_decoder_title
source: Décoder un stream PDF
ja: PDFストリームをデコードする
ko: PDF 스트림 디코딩
zh_hans: 解码 PDF 流

# tool_pdf_stream_decoder_desc
source: Décoder un stream (Flate/LZW/ASCII85…) et exporter le résultat (texte/hex).
ja: ストリーム（Flate/LZW/ASCII85…）をデコードし、結果（テキスト/16進数）をエクスポートする。
ko: 스트림 (Flate/LZW/ASCII85…) 디코딩하고 결과 (텍스트/16진수) 내보내기.
zh_hans: 解码流 (Flate/LZW/ASCII85…) 并导出结果 (文本/十六进制)。

# tool_pdf_to_unicode_inspector_title
source: Inspecter ToUnicode
ja: ToUnicodeを検査する
ko: ToUnicode 검사
zh_hans: 检查 ToUnicode

# tool_pdf_to_unicode_inspector_desc
source: Analyser les CMaps ToUnicode et diagnostiquer les problèmes de copie/texte illisible.
ja: ToUnicodeのCMapを分析し、コピー/テキストの読み取り不能な問題を診断する。
ko: ToUnicode CMap 분석 및 복사/읽을 수 없는 텍스트 문제 진단.
zh_hans: 分析 ToUnicode 的 CMaps 并诊断复制/文本不可读的问题。

# tool_pdf_text_structure_to_json_title
source: Structure texte PDF → JSON
ja: テキスト構造PDF → JSON
ko: 텍스트 구조 PDF → JSON
zh_hans: 文本结构 PDF → JSON

# tool_pdf_text_structure_to_json_desc
source: Inspecter la structure texte (fonts/runs/positions) pour debug d'extraction.
ja: 抽出デバッグのためにテキスト構造（フォント/ラン/位置）を検査します。
zh_hans: 检查文本结构（字体/运行/位置）以调试提取。

# dev_pdf_sg_inspect_title
source: Inspection & extraction
ja: 検査 & 抽出
ko: 검사 및 추출
zh_hans: 检查与提取

# dev_pdf_sg_inspect_desc
source: Analyser et exporter la structure interne d'un PDF (métadonnées, pages, liens, polices, images, annotations, pièces jointes…).
ja: PDFの内部構造（メタデータ、ページ、リンク、フォント、画像、注釈、添付ファイルなど）を分析してエクスポートします。
zh_hans: 分析并导出PDF的内部结构（元数据、页面、链接、字体、图像、注释、附件…）。

# dev_pdf_sg_validate_title
source: Validation & diagnostic
ja: 検証 & 診断
ko: 검증 및 진단
zh_hans: 验证与诊断

# dev_pdf_sg_validate_desc
source: Vérifier l'état d'un PDF (scan, chiffrement, permissions, conformité…) et exporter le diagnostic.
ja: PDFの状態（スキャン、暗号化、権限、準拠など）を確認し、診断をエクスポートします。
zh_hans: 检查PDF的状态（扫描、加密、权限、合规性…）并导出诊断结果。

# dev_pdf_sg_transform_title
source: Transformation
ja: 変換
ko: 변환
zh_hans: 转换

# dev_pdf_sg_transform_desc
source: Convertir / modifier un PDF (fusion, split, flatten, nettoyage…).
ja: PDFを変換/変更する（マージ、分割、フラット化、クリーンアップ…）。
ko: PDF 변환/수정 (병합, 분할, 평면화, 정리…).
zh_hans: 转换/修改 PDF (合并、拆分、扁平化、清理…)。

# dev_pdf_sg_debug_title
source: Internals & debug
ja: 内部 & デバッグ
ko: 내부 및 디버그
zh_hans: 内部与调试

# dev_pdf_sg_debug_desc
source: Explorer les objets bas niveau (xref, streams, opérateurs, ToUnicode…).
ja: 低レベルのオブジェクト（xref、ストリーム、オペレーター、ToUnicode…）を探索する。
ko: 저수준 객체 (xref, 스트림, 연산자, ToUnicode…) 탐색.
zh_hans: 探索低级对象 (xref、流、操作符、ToUnicode…)。

# ed_dev_pdf_pdf_annotations_to_json_title
source: À propos : PDF Annotations → JSON
ja: について : PDF 注釈 → JSON
ko: PDF 주석 → JSON에 대하여
zh_hans: 关于：PDF 注释 → JSON

# ed_dev_pdf_pdf_annotations_to_json_lead
source: Exporter toutes les annotations d’un PDF (commentaires, surlignages, tampons, liens cliquables…) au format JSON pour audit, migration ou contrôle qualité.
ja: PDF のすべての注釈（コメント、ハイライト、スタンプ、クリック可能なリンクなど）を JSON 形式でエクスポートし、監査、移行、または品質管理のために使用します。
ko: 감사, 마이그레이션 또는 품질 관리를 위해 PDF의 모든 주석(댓글, 하이라이트, 스탬프, 클릭 가능한 링크 등)을 JSON 형식으로 내보냅니다.
zh_hans: 将 PDF 中的所有注释（评论、高亮、印章、可点击链接等）导出为 JSON 格式，以便进行审计、迁移或质量控制.

# ed_dev_pdf_pdf_annotations_to_json_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: ユースケース
ko: 사용 사례
zh_hans: 用例

# ed_dev_pdf_pdf_annotations_to_json_uc1_title
source: Audit de commentaires
ja: コメントの監査
ko: 댓글 감사
zh_hans: 评论审计

# ed_dev_pdf_pdf_annotations_to_json_uc1_text
source: Lister les notes, surlignages et tampons avant d’archiver ou de transmettre un PDF annoté.
ja: PDF に注釈を付けた後、アーカイブまたは送信する前に、メモ、ハイライト、スタンプをリストします。
ko: 주석이 달린 PDF를 아카이브하거나 전송하기 전에 메모, 하이라이트 및 스탬프를 나열합니다.
zh_hans: 在归档或传输带注释的 PDF 之前，列出注释、高亮和印章.

# ed_dev_pdf_pdf_annotations_to_json_uc2_title
source: Migration d’annotations
ja: 注釈の移行
ko: 주석 마이그레이션
zh_hans: 注释迁移

# ed_dev_pdf_pdf_annotations_to_json_uc2_text
source: Extraire une structure JSON pour reconstituer les annotations dans un autre outil (GED, viewer, workflow QA).
ja: 他のツール（GED、ビューワー、QA ワークフロー）で注釈を再構成するための JSON 構造を抽出します。
ko: 다른 도구(문서 관리 시스템, 뷰어, QA 워크플로우)에서 주석을 재구성하기 위해 JSON 구조를 추출합니다.
zh_hans: 提取 JSON 结构以在其他工具中重建注释（文档管理系统、查看器、质量保证工作流）.

# ed_dev_pdf_pdf_annotations_to_json_uc3_title
source: Contrôle qualité
ja: 品質管理
ko: 품질 관리
zh_hans: 质量控制

# ed_dev_pdf_pdf_annotations_to_json_uc3_text
source: Vérifier qu’un document contient bien les annotations attendues (pages, positions, auteurs) dans une pipeline CI/CD.
ja: CI/CD パイプライン内で、ドキュメントが期待される注釈（ページ、位置、著者）を含んでいるかどうかを確認します。
ko: CI/CD 파이프라인에서 문서에 예상되는 주석(페이지, 위치, 작성자)이 포함되어 있는지 확인합니다.
zh_hans: 检查文档是否包含预期的注释（页面、位置、作者）在 CI/CD 流水线中.

# ed_dev_pdf_pdf_annotations_to_json_output
source: Ce que vous obtenez
ja: あなたが得るもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_dev_pdf_pdf_annotations_to_json_out1
source: Un export JSON des annotations par page (type, rectangle, contenu, auteur, dates, flags, action associée).
ja: ページごとの注釈の JSON エクスポート（タイプ、矩形、内容、著者、日付、フラグ、関連アクション）。
ko: 페이지별 주석의 JSON 내보내기(유형, 사각형, 내용, 작성자, 날짜, 플래그, 관련 작업).
zh_hans: 按页面导出的 JSON 注释（类型、矩形、内容、作者、日期、标志、相关操作）。

# ed_dev_pdf_pdf_annotations_to_json_out2
source: Des informations exploitables pour filtrer, comparer deux versions d’un PDF et automatiser un rapport d’audit.
ja: フィルタリング、PDF の 2 つのバージョンを比較し、監査レポートを自動化するための実用的な情報。
ko: PDF의 두 버전을 필터링하고 비교하며 감사 보고서를 자동화하는 데 유용한 정보.
zh_hans: 可用于过滤、比较两个 PDF 版本并自动生成审计报告的信息.

# ed_dev_pdf_pdf_annotations_to_json_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_dev_pdf_pdf_annotations_to_json_lim1
source: Certaines annotations peuvent avoir un rendu (appearance) complexe : le JSON décrit la structure, pas toujours l’apparence exacte.
ja: 一部の注釈は複雑なレンダリング（appearance）を持つ場合があります：JSON は構造を説明しますが、必ずしも正確な外観を示すわけではありません。
ko: 일부 주석은 복잡한 렌더링(appearance)을 가질 수 있습니다: JSON은 구조를 설명하지만 항상 정확한 모양을 설명하지는 않습니다.
zh_hans: 某些注释可能具有复杂的外观：JSON 描述结构，而不一定是确切的外观.

# ed_dev_pdf_pdf_annotations_to_json_lim2
source: Sur des PDF chiffrés ou très endommagés, l’extraction peut être partielle ou impossible.
ja: 暗号化された PDF や非常に損傷した PDF では、抽出が部分的または不可能な場合があります。
ko: 암호화되거나 심하게 손상된 PDF에서는 추출이 부분적이거나 불가능할 수 있습니다.
zh_hans: 在加密或严重损坏的 PDF 上，提取可能是部分的或不可能的.

# ed_dev_pdf_pdf_annotations_to_json_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_dev_pdf_pdf_annotations_to_json_q1
source: Est-ce que l’outil modifie mon PDF ?
ja: ツールは私の PDF を変更しますか？
ko: 이 도구가 내 PDF를 수정하나요?
zh_hans: 该工具会修改我的 PDF 吗？

# ed_dev_pdf_pdf_annotations_to_json_a1
source: Non. Il lit le fichier et génère un JSON ; votre PDF d’origine reste inchangé.
ja: いいえ。ファイルを読み取り、JSON を生成します。元の PDF は変更されません。
ko: 아니요. 파일을 읽고 JSON을 생성합니다; 원본 PDF는 변경되지 않습니다.
zh_hans: 不。它读取文件并生成 JSON；您的原始 PDF 保持不变.

# ed_dev_pdf_pdf_annotations_to_json_q2
source: Les liens cliquables sont-ils inclus ?
ja: クリック可能なリンクは含まれていますか？
ko: 클릭 가능한 링크가 포함되나요?
zh_hans: 可点击链接是否包含在内？

# ed_dev_pdf_pdf_annotations_to_json_a2
source: Oui, la plupart des liens sont des annotations (URI / GoTo) et apparaissent dans l’export.
ja: はい、ほとんどのリンクは注釈（URI / GoTo）であり、エクスポートに表示されます。
ko: 네, 대부분의 링크는 주석(URI / GoTo)이며 내보내기에 나타납니다.
zh_hans: 是的，大多数链接是注释（URI / GoTo），并出现在导出中.

# ed_dev_pdf_pdf_annotations_to_json_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_dev_pdf_pdf_annotations_to_json_tip
source: Pour un audit complet, combinez cet export avec “Liens PDF → JSON” et “Métadonnées PDF → JSON” afin de repérer à la fois les annotations, les URL et les infos de document.
ja: 完全な監査のために、このエクスポートを「PDF リンク → JSON」と「PDF メタデータ → JSON」と組み合わせて、注釈、URL、およびドキュメント情報の両方を特定します。
ko: 완전한 감사를 위해 이 내보내기를 "PDF 링크 → JSON" 및 "PDF 메타데이터 → JSON"과 결합하여 주석, URL 및 문서 정보를 모두 식별하세요.
zh_hans: 为了进行全面审计，将此导出与“PDF 链接 → JSON”和“PDF 元数据 → JSON”结合使用，以便同时识别注释、URL 和文档信息.

# ed_dev_pdf_pdf_attachments_extractor_title
source: À propos : PDF Attachments Extractor
ja: について : PDF 添付ファイル抽出ツール
ko: PDF 첨부 파일 추출기
zh_hans: 关于：PDF 附件提取器

# ed_dev_pdf_pdf_attachments_extractor_lead
source: Extraire les fichiers intégrés (pièces jointes / embedded files) d’un PDF et obtenir un inventaire JSON (noms, tailles, types) pour analyse, archivage ou sécurité.
ja: PDF から埋め込まれたファイル（添付ファイル）を抽出し、分析、アーカイブ、またはセキュリティのための JSON インベントリ（名前、サイズ、タイプ）を取得します。
ko: PDF에서 내장된 파일(첨부 파일 / embedded files)을 추출하고 분석, 아카이브 또는 보안을 위해 JSON 인벤토리(이름, 크기, 유형)를 얻습니다.
zh_hans: 从 PDF 中提取嵌入的文件（附件）并获取 JSON 清单（名称、大小、类型）以进行分析、归档或安全.

# ed_dev_pdf_pdf_attachments_extractor_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: ユースケース
ko: 사용 사례
zh_hans: 用例

# ed_dev_pdf_pdf_attachments_extractor_uc1_title
source: Récupérer une pièce jointe intégrée
ja: 埋め込まれた添付ファイルを取得する
ko: 내장된 첨부 파일 복구
zh_hans: 恢复嵌入的附件

# ed_dev_pdf_pdf_attachments_extractor_uc1_text
source: Extraire un XML, une facture, un ZIP ou tout autre fichier embarqué dans un PDF.
ja: PDF に埋め込まれた XML、請求書、ZIP、またはその他のファイルを抽出します。
ko: PDF에 내장된 XML, 송장, ZIP 또는 기타 파일을 추출합니다.
zh_hans: 提取 XML、发票、ZIP 或任何其他嵌入在 PDF 中的文件.

# ed_dev_pdf_pdf_attachments_extractor_uc2_title
source: Analyse sécurité
ja: セキュリティ分析
ko: 보안 분석
zh_hans: 安全分析

# ed_dev_pdf_pdf_attachments_extractor_uc2_text
source: Identifier rapidement la présence de fichiers cachés/embarqués avant ouverture ou partage.
ja: 開く前や共有する前に、隠れた/埋め込まれたファイルの存在を迅速に特定します。
ko: 열기 또는 공유하기 전에 숨겨진/내장된 파일의 존재를 신속하게 식별합니다.
zh_hans: 在打开或共享之前，快速识别隐藏/嵌入文件的存在.

# ed_dev_pdf_pdf_attachments_extractor_uc3_title
source: Automatisation GED
ja: GED 自動化
ko: 문서 관리 시스템 자동화
zh_hans: 文档管理自动化
